Eu sou Daniel Ribeiro Almeida, estou atualmente no curso do Senai de tecnologia e informação. 

Nasci no dia 13 de outubro de 2006, sempre fui uma criança quieta, 
tentando evitar problemas, além de gostar ficar sozinho.

Sempre gostei bastante de jogar vídeogames, desde que tinha 1 ano e meio, 
e venho jogando desde então, gosto mais do estilo de jogos de ação, 
mas não necessariamente de tiro, sei bastante coisa sobre os jogos
que eu frequento, podendo até ensinar aos outros o que sei.

Nunca gostei de estudar, sempre tendo notas medianas, mas quando eu quero, 
realmente acabo tirando uma nota boa.

Recentemente eu estive praticando desenhos, e almejo bastante aprender a desenhar, 
pois assim vou conseguir criar meus próprios personagens, sempre tive algumas 
ideias sobre isso. 

Atualmente faço curso no Senai de manhã, e estudo â tarde, e de noite quando 
chego em casa, procuro descansar depois do dia, pois acordo bem cedo, por volta
das 4:30 da manhã

Meu CPF é 71104816113
